
# 实体-公司(ZT_COMPANY)
## 实体说明
公司

## 所属模块
[基础管理模块](../zentao)

## 实体关系
### 1:N
无
### N:1
无


## 实体属性
| 序号 | 属性 | 属性名 | 数据类型 | 主键 | 外键 | 允许为空 |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 1 | [admins](#属性-admins（ADMINS）) | ADMINS | 文本，可指定长度 | 否 | 否 | 是 |
| 2 | [传真](#属性-传真（FAX）) | FAX | 文本，可指定长度 | 否 | 否 | 是 |
| 3 | [逻辑删除标志](#属性-逻辑删除标志（DELETED）) | DELETED | 文本，可指定长度 | 否 | 否 | 是 |
| 4 | [官网](#属性-官网（WEBSITE）) | WEBSITE | 文本，可指定长度 | 否 | 否 | 是 |
| 5 | [id](#属性-id（ID）) | ID | 自增标识，整数类型，用户不可见 | 是 | 否 | 否 |
| 6 | [邮政编码](#属性-邮政编码（ZIPCODE）) | ZIPCODE | 文本，可指定长度 | 否 | 否 | 是 |
| 7 | [通讯地址](#属性-通讯地址（ADDRESS）) | ADDRESS | 文本，可指定长度 | 否 | 否 | 是 |
| 8 | [内网](#属性-内网（BACKYARD）) | BACKYARD | 文本，可指定长度 | 否 | 否 | 是 |
| 9 | [公司名称](#属性-公司名称（NAME）) | NAME | 文本，可指定长度 | 否 | 否 | 否 |
| 10 | [匿名登陆](#属性-匿名登陆（GUEST）) | GUEST | 单项选择(文本值) | 否 | 否 | 是 |
| 11 | [联系电话](#属性-联系电话（PHONE）) | PHONE | 文本，可指定长度 | 否 | 否 | 是 |

### 属性-admins（ADMINS）
#### 属性说明
admins

- 是否是主键
否

- 属性类型
物理字段[来自当前实体物理表字段]

- 数据类型
文本，可指定长度

- Java类型
String

- 是否允许为空
是

- 默认值
无

- 取值范围/公式
无

- 数据格式
无

- 是否支持快速搜索
否

- 搜索条件
无

#### 关系属性
无

### 属性-传真（FAX）
#### 属性说明
传真

- 是否是主键
否

- 属性类型
物理字段[来自当前实体物理表字段]

- 数据类型
文本，可指定长度

- Java类型
String

- 是否允许为空
是

- 默认值
无

- 取值范围/公式
无

- 数据格式
无

- 是否支持快速搜索
否

- 搜索条件
无

#### 关系属性
无

### 属性-逻辑删除标志（DELETED）
#### 属性说明
逻辑删除标志

- 是否是主键
否

- 属性类型
物理字段[来自当前实体物理表字段]

- 数据类型
文本，可指定长度

- Java类型
String

- 是否允许为空
是

- 默认值
| 项目 | 说明 |
| ---- | ---- |
| 类型 |  |
| 值 | 0 |

- 取值范围/公式
无

- 数据格式
无

- 是否支持快速搜索
否

- 搜索条件
无

#### 关系属性
无

### 属性-官网（WEBSITE）
#### 属性说明
官网

- 是否是主键
否

- 属性类型
物理字段[来自当前实体物理表字段]

- 数据类型
文本，可指定长度

- Java类型
String

- 是否允许为空
是

- 默认值
无

- 取值范围/公式
无

- 数据格式
无

- 是否支持快速搜索
否

- 搜索条件
无

#### 关系属性
无

### 属性-id（ID）
#### 属性说明
id

- 是否是主键
是

- 属性类型
物理字段[来自当前实体物理表字段]

- 数据类型
自增标识，整数类型，用户不可见

- Java类型
Long

- 是否允许为空
否

- 默认值
无

- 取值范围/公式
无

- 数据格式
无

- 是否支持快速搜索
否

- 搜索条件
无

#### 关系属性
无

### 属性-邮政编码（ZIPCODE）
#### 属性说明
邮政编码

- 是否是主键
否

- 属性类型
物理字段[来自当前实体物理表字段]

- 数据类型
文本，可指定长度

- Java类型
String

- 是否允许为空
是

- 默认值
无

- 取值范围/公式
无

- 数据格式
无

- 是否支持快速搜索
否

- 搜索条件
无

#### 关系属性
无

### 属性-通讯地址（ADDRESS）
#### 属性说明
通讯地址

- 是否是主键
否

- 属性类型
物理字段[来自当前实体物理表字段]

- 数据类型
文本，可指定长度

- Java类型
String

- 是否允许为空
是

- 默认值
无

- 取值范围/公式
无

- 数据格式
无

- 是否支持快速搜索
否

- 搜索条件
无

#### 关系属性
无

### 属性-内网（BACKYARD）
#### 属性说明
内网

- 是否是主键
否

- 属性类型
物理字段[来自当前实体物理表字段]

- 数据类型
文本，可指定长度

- Java类型
String

- 是否允许为空
是

- 默认值
无

- 取值范围/公式
无

- 数据格式
无

- 是否支持快速搜索
否

- 搜索条件
无

#### 关系属性
无

### 属性-公司名称（NAME）
#### 属性说明
公司名称

- 是否是主键
否

- 属性类型
物理字段[来自当前实体物理表字段]

- 数据类型
文本，可指定长度

- Java类型
String

- 是否允许为空
否

- 默认值
无

- 取值范围/公式
无

- 数据格式
无

- 是否支持快速搜索
是

- 搜索条件
| 序号 | 组合方式 |
| ---- | ---- |
| 1 | `%like%` |

#### 关系属性
无

### 属性-匿名登陆（GUEST）
#### 属性说明
匿名登陆

- 是否是主键
否

- 属性类型
物理字段[来自当前实体物理表字段]

- 数据类型
单项选择(文本值)

- Java类型
String

- 是否允许为空
是

- 默认值
无

- 取值范围/公式
参照数据字典【[ZT_COMPANY__GUEST（Company__guest）](../../codelist/Company__guest)】

- 数据格式
无

- 是否支持快速搜索
否

- 搜索条件
| 序号 | 组合方式 |
| ---- | ---- |
| 1 | `=` |

#### 关系属性
无

### 属性-联系电话（PHONE）
#### 属性说明
联系电话

- 是否是主键
否

- 属性类型
物理字段[来自当前实体物理表字段]

- 数据类型
文本，可指定长度

- Java类型
String

- 是否允许为空
是

- 默认值
无

- 取值范围/公式
无

- 数据格式
无

- 是否支持快速搜索
否

- 搜索条件
无

#### 关系属性
无


## 业务状态
无

## 实体行为
| 序号 | 行为 | 行为名 | 行为类型 | 行为持有者 |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 1 | [Create](#实体行为-Create（Create）) | Create | 内置方法 | 后台及前台 |
| 2 | [Update](#实体行为-Update（Update）) | Update | 内置方法 | 后台及前台 |
| 3 | [Remove](#实体行为-Remove（Remove）) | Remove | 内置方法 | 后台及前台 |
| 4 | [Get](#实体行为-Get（Get）) | Get | 内置方法 | 后台及前台 |
| 5 | [GetDraft](#实体行为-GetDraft（GetDraft）) | GetDraft | 内置方法 | 后台及前台 |
| 6 | [CheckKey](#实体行为-CheckKey（CheckKey）) | CheckKey | 内置方法 | 后台及前台 |
| 7 | [Save](#实体行为-Save（Save）) | Save | 内置方法 | 后台及前台 |

### 实体行为-Create（Create）
#### 说明
Create

- 行为类型
内置方法

- 行为持有者
后台及前台

#### 逻辑附加
无
### 实体行为-Update（Update）
#### 说明
Update

- 行为类型
内置方法

- 行为持有者
后台及前台

#### 逻辑附加
无
### 实体行为-Remove（Remove）
#### 说明
Remove

- 行为类型
内置方法

- 行为持有者
后台及前台

#### 逻辑附加
无
### 实体行为-Get（Get）
#### 说明
Get

- 行为类型
内置方法

- 行为持有者
后台及前台

#### 逻辑附加
无
### 实体行为-GetDraft（GetDraft）
#### 说明
GetDraft

- 行为类型
内置方法

- 行为持有者
后台及前台

#### 逻辑附加
无
### 实体行为-CheckKey（CheckKey）
#### 说明
CheckKey

- 行为类型
内置方法

- 行为持有者
后台及前台

#### 逻辑附加
无
### 实体行为-Save（Save）
#### 说明
Save

- 行为类型
内置方法

- 行为持有者
后台及前台

#### 逻辑附加
无

## 逻辑处理
无

## 实体搜索
### 快速搜索项
| 序号 | 属性 |
| ---- | ---- |
| 1 | [公司名称（NAME）](#属性-公司名称（NAME）) |

### 搜索条件
| 序号 | 属性 | 组合方式 |
| ---- | ---- | ---- |
| 1 | [公司名称（NAME）](#属性-公司名称（NAME）) | `%like%` |
| 2 | [匿名登陆（GUEST）](#属性-匿名登陆（GUEST）) | `=` |

## 数据查询
| 序号 | 查询 | 查询名 | 默认 |
| ---- | ---- | ---- | ---- |
| 1 | [DEFAULT](#数据查询-DEFAULT（Default）) | Default | 否 |
| 2 | [默认（全部数据）](#数据查询-默认（全部数据）（View）) | View | 否 |

### 数据查询-DEFAULT（Default）
#### 说明
DEFAULT

- 默认查询
否

- 查询权限使用
否

#### SQL
- MYSQL5
```SQL
SELECT
t1.`ADDRESS`,
t1.`ADMINS`,
t1.`BACKYARD`,
t1.`DELETED`,
t1.`FAX`,
t1.`GUEST`,
t1.`ID`,
t1.`NAME`,
t1.`PHONE`,
t1.`WEBSITE`,
t1.`ZIPCODE`
FROM `zt_company` t1 

```
### 数据查询-默认（全部数据）（View）
#### 说明
默认（全部数据）

- 默认查询
否

- 查询权限使用
否

#### SQL
- MYSQL5
```SQL
SELECT
t1.`ADDRESS`,
t1.`ADMINS`,
t1.`BACKYARD`,
t1.`DELETED`,
t1.`FAX`,
t1.`GUEST`,
t1.`ID`,
t1.`NAME`,
t1.`PHONE`,
t1.`WEBSITE`,
t1.`ZIPCODE`
FROM `zt_company` t1 

```

## 数据集合
| 序号 | 集合 | 集合名 | 默认 |
| ---- | ---- | ---- | ---- |
| 1 | [DEFAULT](#数据集合-DEFAULT（Default）) | Default | 是 |

### 数据集合-DEFAULT（Default）
#### 说明
DEFAULT

- 默认集合
是

- 行为持有者
后台及前台

#### 关联的数据查询
| 序号 | 数据查询 |
| ---- | ---- |
| 1 | [DEFAULT（Default）](#数据查询-DEFAULT（Default）) |

## 数据导入
无

## 数据导出
无

